Entonces, ruta frontend, esto
no ha cambiado mucho con respecto al a
los otros años, sigue siendo sumamente
parecido en verdad, así que si es que
escuchan a algún creador de contenido
diciendo es que el mercado cambió, es que
ya no se tiene que estudiar. Esto es que
ahora todo es diferente. ¿Es que si no
estudian esto ustedes se van a morir? No,
no, no es así. La verdad es que sigue
bastante similar y la ruta de abaken
también sigue siendo bastante similar.
Así que vamos a aprovechar de verlo. Si
ustedes quieren ser desarrolladores
frontend, van a necesitar aprender sí
o sí sin ninguna excepción. HTML con c,
s s + c s
S. Vamos a aprovechar de cambiar el
color. Además de esto ustedes van a tener
que aprender sí o sí, Java script
dentro de todos los cursos que ustedes
van a ver. El esto es un tema que se
utiliza mucho también en marketing para
poder vender mejor los cursos porque a la
gente le atrae mucho esto actualizado el
2025. La última versión
de de este curso lo vamos a reactualizar
de nuevo en tal fecha y después, cuando
tú te dedicas a ver los cursos la versión
anterior versus la versión nueva, te das
cuenta que el temario es exactamente el
mismo, pero lo que cambia es la Cámara y
el y el wok que está grabando ahora está
afeitado sería o de repente tiene una
barba larga. Pero la verdad es que la
gran mayoría de estas cosas que ustedes
van a tener que aprender incluyen en
Javascript. Van a tener variables, van a
tener operadores lógicos, vamos a colocar
up lógicos y. Matemáticos vamos a
colocarlo como match, además de esto van
a tener que ver funciones, clases y un
par de detalles más, pero este vendría
siendo el lo más el grueso
de la materia que ustedes van a terminar
viendo. ¿Va a ser esto? Hay algunas otras
cosas, como por ejemplo los las Fat Arrow
function también van a estar, vamos a
anotarlo como FNSY otras cosas que
vendrían siendo más pequeños, detalles